は 要っちのお父さんとお母さん今日から三泊四日の海外旅行
哈？小要的爸媽今天開始要去四天三夜的海外旅行了？
そう 何かまとまった休みが取れたとかで
沒錯 貌似是請了個小長假
日紗子んとこのおじさんとおばさんと一緒に
要和日紗子家的叔叔阿姨一起去
わあ いいですね
哇 真好啊
そっか じゃ要一人でお留守番寂しいね
這樣啊 那小要一個人看家好寂寞的呢
大好きなお母さんに会えなくて
見不到親愛的媽媽
おい 三日間も離ればなれなんて精神状態大丈夫なのかよ
喂 要分開三天呢 你的精神狀態沒問題吧
いたって普通だよ
非常正常
つうか いい加減 俺をどういうキャラにしてんだ お前らは
話說你們給我適可而止 你們到底是給我做了怎樣的人設啊
いや 塚原親子が三日も耐えられたら
不不 塚原母子要忍耐三天的分離的話
ギネスに申請しなきゃだなこれ
都可以申請吉尼斯紀錄了
ね
是啊
でも本当に大丈夫ですか 晩御飯とか
但是真的沒關係嗎 晚飯什麼的
あ 母さんいない間は隣で食うから
啊 媽媽不在的時候我去隔壁蹭飯
日紗子の姉ちゃんが晩飯作ってくれるって言ってて
說是日紗子的姐姐會幫我做晚飯
え 静奈姉ちゃんが
誒 靜奈姐姐啊
そう 何か最近料理に目覚めたのか何なのかしんねえねぇけど
沒錯 好像是最近對料理開始感興趣了還是怎樣
いろいろ練習しているみたいでさ
做了很多的練習呢
わざわざ向こうに行って食うのもめんどくせえんだよな
專門跑到她們家去吃飯也好麻煩啊
でもま 自分で用意するよりはましだから しょうがねぇかっていう
但是無論如何 總比自己做要好多了 真沒辦法啊
そうですか
是嘛
あーあ めんどくせ
啊啊 真麻煩
でも 要君ちょっとうれしそうですよ
可是小要看起來還蠻高興的啊
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真無邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
僅此一句「早上好」今天也沒能說出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
為什麼面對你　就無法做原來的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以來 只有你 佔據著我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已經無法抑制這份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要說 卻難以言說
君が眩し過ぎて
因你太過耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只願能更靠近你的身邊 對你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望終有一天 能將我的心意
この思いが届くといいな
傳遞給你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子   日校_喵儿
翻译&总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
やっぱ切り過ぎた
果然剪太短了…
嘘 もう来た
不是吧 就來了
来るの 早かったね
來得真早啊
何だお前 寝てたの 頭すげーことになってんぞ
怎麼回事啊 你在睡覺嗎 頭髮怎麼這麼奇怪
ま まあ そんな感じかな
差不多吧…
静姉は
靜姐呢
今準備してるとこ
正在準備呢
いらっしゃい要君
歡迎啊 小要
静姉
靜姐
俺 食べるだけの係りじゃねぇの
原來我不是只管吃就行啊
当然よ 働かざるもの食うべからず
當然啊 不勞動者不得食
明日も手伝ってもらうからね
明天也要來幫忙哦
あさってはお買い物
後天要去買東西
日紗子ちゃんと二人でスーパーに行ってきて頂戴
能不能和日紗子兩個人一起去趟超市？
えー
誒——
え
誒？
めんどくせ
真麻煩
だってあさって卵がすごく安いのに
因為後天雞蛋超便宜的
お一人さま一パックなんだもん
可是一人限購一盒
だから二人で行ってほしいの
所以想讓你們兩個去
静姉 袖 濡れるぞ
靜姐 這樣袖子會濕的
ったく ほら
真是的 過來
大丈夫 自分で
沒關係 我自己來
いいから
好啦
おいしい 久しいぶりね 三人でご飯食べるの
好好吃 好久沒有三個人一起吃飯了
前はしょっちゅうお互いの家に行ってたのにね
以前經常互相串門呢
要君 もう100点のテストを見せに来てくれないの
小要已經不會拿著一百分的試卷來給我看了啊
いかねぇよ
才不會
そうだよ お姉ちゃん
是啊 姐姐
高校生にもなると早々100点にも取れないんだから
到了高中 一百分可沒那麼好拿
取ってもいかねぇから
就算拿了也不會給你看
お代わりいい
再添一碗好了
どうぞ どうぞ
請隨意
私のカレー大好評
我的咖喱好受歡迎啊
いや 腹へってりゃ何でもうめぇから
才不是 肚子餓了什麼都好吃
またあんたはすぐそういうひねたことを
你總是立馬說些掃興的話
お姉ちゃんいまレパートリーどんどん増えてるんだから
姐姐的拿手菜在不斷增加啊
増やしてどうすんだよ
增加了要幹嘛啊
お見合いでもすんのか
要去相親？
ま 料理できねぇと誰も嫁にもらってくれなそうだもんな
也對 不會做飯的話就沒人娶啊
いいんじゃねぇの
不也挺好的嘛
次は肉じゃがでも覚えて
下次把土豆燉肉學了
あれ もしかして 要君お母さんから聞いてない
莫非小要沒從媽媽那裏聽說嗎
聞くって何を
聽說什麼
私ね 結婚するの
我要結婚了
同じ職場の先輩とね
和公司裏的前輩
あれおかしいな
啊咧 奇怪
この間要君のお母さんに報告に言ったんだけどな
我之前和小要的媽媽說過了啊
要君
小要
すごいじゃん おめでとう
挺不錯的嘛 恭喜
ありがとう
謝謝
へ 結婚ね 知らなかった
結婚啊 我都不知道
あれは本読んでるのかな
那是在看書嗎
いや 読んでないでしょう
不是吧 完全沒在看吧
先から全然動いてないじゃんページ
從剛才開始就沒翻過頁
要君朝からずっと元気ないですね
小要從早上開始就沒什麼精神呢
どうしたのかな
是怎麼了啊
ツッコミ番長営業時間短縮したんじゃない
吐槽班長的營業時間是不是縮短了啊
ああ 不景気だからね
是啊 因為不景氣嘛
そんなことではないよ君達
才不是那回事啊
ウサギは寂しいと死んでしまうということさ
聽說兔子寂寞了的話就會死的
え 寂しいって何が
寂寞是指什麼
まさか
難道說…？
そう 強がっては見たものの やっぱ相当答えてんだよ
是啊 他只是表面逞強 其實果然是這樣的
ママに会えないことが
因為見不到媽媽
君たちには見えんのかい ウサギのように夜な夜な目を赤くする要っちの姿がさ
你們難道看不到嗎 像兔子一樣每晚哭紅了眼睛的小要的樣子啊
いや 目を真っ赤にして怒ってる要しか見たことないです
我只見過眼睛氣紅了的小要而已
何か僕達にできることはないのかな
我們能不能做點什麼
わかった 俺要のお母さん連れ戻してくる
我知道了 我也去那個四天三夜的旅行團
三泊四日で
把小要的媽媽帶回來
それ海外旅行行きだけじゃないですか
你只是想去海外旅行吧
あ いいこと考えた
啊 想到一個好主意
要君遅いね
小要好慢啊
昨日はとっくに来てたのに
昨天明明來那麼早
うん
嗯
要今日は食べに来てないつもりかな
小要今天是不打算過來吃飯了吧
遅かったねもうご飯
好慢啊 飯已經…
こんばんは
晚上好
あらあら みんなどうしたの
哎呀 大家這是怎麼啦
お姉さまお久しぶりです
姐姐好久不見
今日はママに会えない寂しさで傷心の要っちを元気付けるために
今天 為了讓見不到媽媽而寂寞傷心的小要打起精神
みんなで楽しいご飯会をするべく参上いたしました
所以大家決定開個熱鬧的餐會
あら楽しそうね どうぞあがって
聽起來很有趣啊 請進
やったー お邪魔します
太好了 打擾了~
あの これ僕のお母さんが作った煮物なんですけどよかったら
這是我媽媽燉的菜 不介意的話請嘗嘗看
これ俺ん家の金平ごぼうです
這是我家做的金平牛蒡
昨日の肉じゃがの残りです
這是昨天剩的土豆燉肉
ありがとう
謝謝
ママに会えなくて傷心なの
因為見不到媽媽而傷心嗎
んなわけねぇだろう 違うっつってんのに
怎麼可能 都說了不是了
あいつらが一緒に飯食ってしつこいから
這些人非吵著要一起來吃飯
しょうがなく連れてきたんだよ
沒辦法就帶他們來了
ほっとしてるくせに
明明就松了口氣
別に
沒什麼
悪いな静姉も いきなり人数増えちゃって
抱歉啊靜姐 突然多了這麼多人
大丈夫よ おすそ分けいただいたし
沒關係啦 反正大家也帶了菜來
大人数で食べたほうが楽しいし
人多一點更開心啊
そう ならよかった
這樣啊 那就好
いてえ
眼睛好痛
玉葱超いてえ
切洋蔥超痛的
頑張れ頑張れ
加油加油
生姜焼きはすぐ目の前だ
薑餅就在眼前了
いや 見えないっす
才不 我看不見
涙で目の前見えないっす
淚水模糊了視線
もう何これ 食べられることへの最後の抵抗としか思えない
真是的 這算什麼啊 洋蔥在被吃掉以前最後的抵抗嗎
自分たちの分は自分たちで作るっていったのお前らだろ
說要自己做自己的菜的不是你們嘛
黙って切れよ玉葱
閉嘴切洋蔥去
いや だってマジ半端ないんだってこれ
可這玩意真遭罪啊
そうだよ こんなの絶対俺たちだけじゃなくて全米が涙するもん
是啊 絕對不止我們 所有人都會哭的
交替 次要っち切って
換班 接下來小要來切
要は涙なんか流さないでしょ
小要是不會流淚的吧
そんな美しい心持ってないでしょ
小要沒有那種美好的心靈吧
でしょじゃねぇよ 失礼だな
才不是呢 真沒禮貌
あ いてえ
好痛
無理無理 だめだ俺も目開けらんねえ
不行不行 我也睜不開眼睛
じゃ目を瞑ったまま切ればいいじゃん
那閉著眼睛切好了
手大出血だろうがそれ
這樣我的手會大出血好嗎
その辺はもうしょうがないよ
那也沒辦法啊
生姜焼きの語弁はしょうがねぇだよ
生薑烤肉的語源可是“沒辦法”哦
んなわけあるか
開什麼玩笑
あら 要君
啊啦 小要
悪いんだけど要君家のお醤油 ちょっと使わせてもらっていいかな
不好意思 能不能借用一下小要家的醬油啊
家の残り少なくて
我家只剩一點點了
わかった取ってくるよ
嗯 知道了 我去拿
ったく 人使い荒いっつうかなんつうか
真是的 該說是會使喚人還是怎樣
醤油醤油っと
醬油醬油
玉ねぎもう無理っす お姉さま交代お願いします
我忍不了洋蔥了 拜託姐姐換班
よく頑張りました
我已經很努力了
醤油どんくらい使うのか聞いてなかったな
忘記問要用多少醬油了
でっかいのやつのがいいのかな
大一點的比較好吧
醤油醤油
醬油醬油
お母さんから聞いてない
沒從媽媽那裏聽說嗎
醤油醤油
醬油醬油
結婚するの 同じ職場の先輩とね
我要結婚了 和公司裏的前輩
結婚って
結婚
結婚って 何だよ
結婚 這算什麼啊
またね
再見
お邪魔しました
ごちそうさまでした
打擾了
多謝款待
すごかったわね
真厲害啊
まるで小学校の給食みたいな騒がしさ
熱鬧得簡直就像小學聚餐
まあ 明日はまた三人でのんびり
嘛 不過明天總算能三個人悠閒地…
日紗子 俺明日の晩飯いいわ
日紗子 我明天不來吃晚飯了
こっち来ていろいろ手伝うもめんどくせえし
每次來這邊還要幫忙也很煩
面倒って
很煩…
静姉にも言っといて
也幫我跟靜姐說一聲
じゃ
再見
ちょ 要
等下 要
みんな帰ったの
大家都回去了嗎
うん
嗯
そう
這樣啊
明日だけど要君と卵二パックお願いね
明天拜託你和小要去買兩盒雞蛋啰
あ そのことなんだけど 要明日は
關於這個 小要說明天…
何がいいかしら
做什麼菜好呢
卵たくさんあるから オムライスか 親子丼か
因為有很多雞蛋 是做蛋包飯還是親子蓋澆飯呢
お姉ちゃんは前髪切らないの
姐姐不剪一下劉海嗎
え
誒
ずっと長いままだから
因為一直都很長
前髪切ると幼くなくなっちゃうのよね
剪了劉海就會顯得有些幼稚
幼くって まだ25じゃん
說什麼幼稚 你才25歲啊
もう25よ
已經25歲了喲
さ 明日オムライスと親丼 どっちにしようか
那明天到底是做蛋包飯還是親子蓋澆飯呢
要にも聞いてくる
我去問一下小要的意見
私 ちょっといい
是我 有空嗎
何だよ
怎麼了
何だよじゃないよ
什麼怎麼了
鍵掛かってなかったよ
你沒鎖門哦
ん
嗯
ああって
嗯什麼嗯
で 明日の晩御飯なんだけど
明天的晚飯
やっぱ要も食べない
小要還是過來吃吧
だから明日はいいって
不是說了明天不去嗎
明日スーパーの安売りで卵二パック買って来てって
明天超市大減價 要一起去買雞蛋啊
お姉ちゃんに頼まれてるじゃん
被姐姐拜託了的啊
だから その卵でオムライスか親子丼にするつもりみたい
然後 想試著用那些雞蛋做蛋包飯或是親子蓋澆飯
それならあたしらそんな手伝うことないし
這樣也沒什麼需要我們幫忙的
要どっちがいい
小要想吃哪個？
どっちでもいい
隨便
そういえば オムライスって最近食べないよね
說來 最近都沒怎麼吃過蛋包飯
じゃいいじゃねえの そっちで
那就吃那個好了
じゃーじゃなくって ちゃんと考え…
別這麼隨便 好好想想吧
だからどっちでもいいって
不是說了嗎 隨便
ってーな なにすんだよいきなり
很痛啊 你突然這樣是要幹嘛
あんたがどうでもよさそうに答えるからでしょう
還不是因為你一副無所謂的樣子回答我的問題
そんなに結婚が嫌だったんなら 早速告白すればよかったじゃん
這麼不想讓她結婚 那早點去告白不就好了
は お前 何言って…
哈 你在說什麼…
バレバレなのよ あんたがお姉ちゃん好きなのくらい とっくにバレバレ
早就暴露了 你喜歡姐姐的事情早就被看穿了
言えばいいじゃん ちゃんと
說出來不就好了
言ったってどうにもならないかもしれないけど それでも…
雖然說出來也可能沒有結果 但是
いいんだよ
沒關係
いいんだ 別に
沒關係 沒什麼
なんていうか そういうんじゃねえだ 俺のは
怎麼說呢 我沒想過要那樣
告白とか 付き合いたいとか そういうの思ったことなかった
告白 交往什麼的 我從來沒有想過
憧れみたいなもんなんだよ だから…
就像夢想一樣的 所以…
でも 要は 姉ちゃんのこと好きじゃん
可是 小要喜歡姐姐不是嗎
それが憧れでも 要はお姉ちゃんが好きじゃん
就算只是憧憬 小要喜歡姐姐不是嗎
ちょっ なんでお前がそこで泣く
等下 你幹嘛要哭成這樣
待て待て ほら ティッシュ
等等 給 紙巾
ちゃんと告白しろ アホ
好好去給我告白 白癡
何なんだよ あいつ
怎麼回事啊 那傢伙
ちゃんとってなんだよ
“好好告白”是什麼意思啊
あー 気ぃ重 スーパーに卵買いにいく気分じゃねえっつの
心情好沉重 真不是去超市買雞蛋的心情
要君 ちょうどよかった
小要 來得正好
今そっちに行こうと思ってたの 一緒にスーパー行こうと思って
我正要去找你一起去超市
日紗子ちゃんね あした小テストがあるから 行ってる暇ないんだって
日紗子說明天有小測驗所以沒空去
だから私が代わりに行ってきてって
所以讓我跟你去
あいつ
那傢伙
要君 どうかした？
小要 怎麼了
おー いや
沒什麼
んじゃ 二人で行きますか
那就我們兩個一起去吧
よし 卵二パックっと
好嘞 雞蛋兩盒
んなにいっぱい買って 本当に全部使うのかよ
買了那麼多真的要全用掉嗎？
卵なんかいくつあったて 困んないの
無論雞蛋有多少都不會覺得困擾
いろんな料理に使えるんだから
因為很多菜裏都可以用到
レパートリーいっぱい増えた静奈お姉さんに任せなさい
就交給拿手菜多多的靜奈姐姐吧
へえ
誒
すいません
抱歉
いえ こちらこそ
我才是 不好意思
もう 何ぼけっとしてんのよ
真是的 你在發什麼呆呢
やー 今日の晩飯なにかなーって
我在想晚飯吃什麼好
もう そればっかり
就會想這個
要君
小要
要君 こっち こっち
小要 這邊這邊
でけーよ声 何
喊那麼大聲幹嘛 怎麼了
もう 何じゃないわよ
什麼怎麼了
振り返ったらいなくなってるんだもの
我一回頭你就不見了啊
はい 要君の
來 這是小要的
ちょっ 簡単に試食とかすんなって
等下 別隨便試吃啊
買わないといけない空気になったらどうすんだよ
待會不得不買怎麼辦啊
考えすぎよ 試食なんだから気負わず食べちゃえばいいじゃない
你想太多了 既然是試吃就理直氣壯的吃咯
あたしなんか 最初から購入する覚悟を決めて食べてるわよ
我也是就做好了買的打算才試吃的
気負ってんの静姉だよ
靜姐才沒理直氣壯呢
二人とももう一つどう
兩位要不要再來一份
いただきます
多謝
どんだけ食うんだよ
你要吃多少啊
仲いいね あんたたち
你們關係真好
そんなこと言わなくても ちゃんと買いますよ
您不這麼說我也會買的
あら ありがとね
啊啦 謝謝啊
いっぱい買っちゃったね
買了好多東西啊
ごめんね 男手があると思うとついあれもこれもって
對不起啊 因為有男生幫忙拎東西 就什麼都想買了
重いと思ってんなら もっと早く決めてほしかったけどな
要是知道很重的話
鯛焼きの中身
就該快點決定鯛魚燒要買哪種餡兒的
あははは ごめんごめん
抱歉抱歉
じゃ ちょっと休憩しようか
那稍微休息一下吧
おい 今そんなん食って 晩飯入らなくなっても知らねえぞ
現在吃這麼多 待會吃不下晚飯我可不管哦
大丈夫 大丈夫
沒關係沒關係
はい
給
よっしゃ 次俺と勝負だ
好嘞 接下來和我一決勝負吧
はっけよーい のこった
準備 開始
イェイ 俺の勝ち
耶 我贏了
くそー
可惡
静姉 見て見て
靜姐 快看快看
俺が見つけた草すげーんだ
我找的這根草超厲害的
誰と草相撲してもぜってー負けねんだ
無論和誰比草相撲都絕對不會輸的
すごいね 要君
好厲害呢 小要
はっけよーい のこった
預備 開始
また負けちゃった 要君草相撲強いな
又輸了 小要草相撲很厲害呢
静姉が弱すぎんだよ もっと茎が強そうな草選べよ
是靜姐太弱了 要選莖更堅韌一點的草啊
選んでるつもりなんだけど
我倒是想選啊
結婚…
あ いや その
啊 不 沒什麼
相手どんな人 かっこいいの？
對方是怎樣的人 很帥嗎
かっこよくはないかな
沒有很帥啦
友達はみんな森の熊さんみたいっていうし
朋友都說他很像森林裏的小熊
なんだそれ ひでーな
怎麼這樣 好過分
でも 優しい人よ
不過 是很溫柔的人
私にだけじゃなくて 自分以外の人皆に優しい人
不止對我 對自己以外的人都很溫柔
式は いつ挙げんの
婚禮呢 什麼時候舉行
あ 新居も決めなきゃじゃん
新房也要準備吧
やっぱあれかな 結構遠くなんのかな こっから
這樣的話 會搬到離這兒很遠的地方吧
料理は大丈夫か レパートリー増えたんだもんな最近
做菜沒問題麼 最近又多了很多拿手菜
すげーな 俺なんか米研ぐくらいしかできねえのに
好厲害啊 我只會淘米
要君はぶっきちょだからね
因為小要很笨拙
ぶっきちょって 確かに料理は苦手だけど
不至於笨拙吧 雖然我確實不擅長做飯
ううん ぶっきちょ
才不 確實很呆
要君は料理以外もみんなぶっきちょ
小要做飯以外的其他方面也都很笨拙
みんなより特別できるわけじゃない
並不是比大家要聰明多少
勉強もみんなが知らないところでちゃんと努力して
只是在大家不知道的時候努力學習著
本当はぶっきちょなのに
明明很笨拙
周りに頼られれば いつも自分の力以上のことをしようとして
但是被周圍的人依賴的話 總是能超出自己能力範圍
でも そんな自分を見せようともしないで
但是又不想讓別人看到那樣的自己
知ってるわ だって小さい頃からずっと一緒にいたんだもの
可我都知道  因為 我們小時候經常在一起
まあ そこは要君のいいところなんだけどね
不過 那也算是要君的優點
誰に褒められなくても そうやって頑張れると
就算誰都沒有表揚 也是那麼努力地…
褒めてくれたよ
被表揚了
静姉が 褒めてくれた
被靜姐表揚了
すごいねって笑って
你笑著對我說 你很棒
俺は静姉が笑ってくれるのが 嬉しかったよ
只要靜姐對我笑 我就很開心了
小さい頃は とにかく気を引きたくてしょうがなかった
小時候 一直想方設法引起她的注意
百点のテスト 逆上がり 通信簿
滿分試卷 引體向上 通訊錄
初めて学級委員になったとき
第一次當上班長的時候
自慢できるのは なんでも静姉に見せて
我覺得自豪的東西 無論是什麼都會給靜姐看
だって 当たり前のようにずっと近くにいた
因為 她是那麼理所當然的在我身邊
当たり前のように いつも笑顔を向けてくれた
理所當然的對我笑著
告白なんか 考えたことなかった
告白什麼的 從來都沒有想過
付き合いたいと思ってたわけじゃなかった
倒不是沒有想過交往
でも それでも俺は…
但是 即使如此我也…
はは 草相撲してる
啊 他們在玩草相撲
変なの 大人なのに子供の遊びしてるんだ
真奇怪 明明是大人卻在玩小孩子的遊戲
子供だ 子供だ
小孩子 小孩子
そろそろ帰ろっか
差不多該回去了吧
要君お米研いでね
小要幫我淘米哦
はいはい
好好
要君 オムライスと親子丼 どっちがいい
小要 蛋包飯和親子蓋澆飯 想吃哪個？
親子丼
親子蓋澆飯
ね 昨日言った？
呐 昨天說了嗎
何を
說什麼
だから お姉ちゃんに 好きですって
就是…跟我姐姐說喜歡她
言ってねえ
沒說
な もう何やってんのよ
你在幹什麼啊
何のためにあたしがセッティンまでして
我為了什麼才幫你特地安排的啊
だから いいんだって
夠了
え？
誒
いいんだよ
這樣就夠了
ありがとな いろいろ
謝謝你
やっぱり伸ばそっかな 前髪
我還是把劉海留長吧
誰 お前が
誰 你？
無理無理 ぜってー途中で我慢できなくなって切るよ お前
絕對做不到 一定會中途就忍不了然後剪掉的
そんなことないです
才不會
今度こそ絶対伸ばすから
這次絕對會留長的
あっ そうだ
啊 對了
私 今日お姉ちゃんが作ったお弁当だよ
我今天帶了姐姐做的便當
卵焼きでいっぱいの
全都是煎雞蛋哦
なんだそれ レパートリー増えたっつって 結局卵焼きかよ
什麼嘛 說拿手菜增多了 結果還是煎雞蛋啊
坦陳相對
春の風に消えた　無邪気な夢
隨著春風消逝的 天真無邪的夢
僕が一人で叶えてしまったよ
我獨自實現了
ねえ　これでいいかな
呐 這樣可以嗎
君ならどうしたい
如果是你 又當如何
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
調子どうですか
別來無恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我這邊也有難過的時候
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起閒聊一起笑
Can you hear me　oh
你聽得到嗎？
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
次回 へそと凛
次回 肚臍與凜